Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
(Широудың иіскеу дыбысы)
(Мичирудың ауыр тыныс алуы)
Жылама! Ақымақ, Косей! Енді мен де…
Әй
Сен қатты мазалап жатырсың.
Хехе
Хехе…
Мен тыңдаудан өттім!
Керемет, Назуна мұны істей алады. Іске сәт!
Ха...
Назуна?
А... уф...
Уф...
Иә?
Ах! Енді түсіндім, сонда
«Мен осы бөлмеде қамалғаным жөн».
«Мен Анима қаласында тұрамын»
«Уайымдама, Мичиру.»
(Гемнің айқайы)
Хмм...
Қайырлы таң, Джем мырза?
Біз ешкімге бұл мағынасыз өлім болды деп айтуға мүмкіндік бермейміз
Сіз қалай ойлайсыз? Төбедегі сол бөлме ыңғайлырақ болар еді.
Қонақ үй иесінің әйелі екі күн бұрын қайтыс болды ғой, иә?
Хмм...
Джем мырза, мына жақтағы үлкен ғимарат қандай?
Иә? Әй, бұл Медисен.
Silvasta медициналық орталығы
Бұл Silvasta Pharmaceuticals компаниясының тікелей басқарылатын мекемесі. Оның ғылыми-зерттеу институты мен ауруханасы бар.
Сильваста...
Түсіндім, ол жерде менің ауруым туралы да айтуы мүмкін...
Иә?
Маған сол теледидарды бер.
Әй, ә! ?
Хмм...
Эй... не істейсің?
Мынау... Уф, ол ашылмайды!
Неліктен? Эй, сен не деп тұрсың?
Неліктен оны алып тастауым керек? Эй!
Неге Цуки камералар мен тыңшылық құрылғыларға сонша әуес?
Неліктен ашылмайды? Ах...
Мен сенің адам болғаныңды білемін.
Сонда неге?
Сіздің қатысуыңыз қауіпті.
Иә? Неге мен?
Егер адамдар адамдардың хайуанға айналуы мүмкін екенін білсе, олар үрейленеді.
Біз егжей-тегжейлерді білмейінше, шықпаңыз. Мен саған тамақ әкелемін.
Әй, сен не айтып тұрсың? Шынымды айтсам, мен түсінбеймін!
Маған сен, мен аңдардың тыныштығын қорғаймын.
Жоқ, керемет естілсе де сене алар емеспін.
Өйткені бұл жиіркенішті
Уф, ашыңыз. Мен ауруханаға барамын...
Жоқ, уау.
Дио, жүрегім ауыр.
Егер ол жерден бір қадам болса да кетсеңіз, мен сізді өлтіремін.
Мен... менің тыныштығым сені ойламайды ма?
А...
Таңертең қайта безендіру керек пе? Ол қатты
Әкім
Әкім...? Хмм...
бомбалаушы? Иә
Silvasta медициналық орталығында-
Директор полицияға қорқыту хатын алғанын хабарлады.
Бүгін таңертең ерте...
Silvasta есірткі тиелген жүк көлігі жарылған.
Бомба?
Не? Бұл жолы құлақ? Жарайды
«Аңшыларға арналған аурухана салу».
«Егер сізде соңғы жабдықты сатып алуға ақшаңыз болса...»
«Оны адамзат игілігі үшін пайдаланыңыз» Бұл қылмыскердің дәлелі.
Олар да аңшыларға қарсы фракциядан ба?
Полиция да бомбаның қалдық иісін анықтауға тырысты, бірақ...
Жарылыс салдарынан иіс өте бұлыңғыр болды...
Мен іздерді табуда қиналып жатырмын.
Егер сізде иіс сезу қабілеті өте жақсы болса...
Полицияның тергеу тобына қарағанда сенімдірек
Бомбаны тауып беріңізші.
Медиценде стационарлық науқастар да бар.
Уақытыңызды босқа өткізбеңіз
Ха, егер аурухана жарылып кетсе, менің ауруым ешқашан жазылмауы мүмкін.
Бұл өте жаман, сондай жаман
(Мичирудың тыныс алу дыбысы)
Көмектесіңіз! Әкім!
Мен дауысты естідім деп ойлаймын (Широу) Жоқ.
(Тыныс алу дыбысы)
Көмектесіңіз! Мен тұтқында жатырмын!
Бұл Куро. Мен жақында адамдарға еліктеуді үйрендім.
Иә?
Кваа
Алыста
Иә?
Огами-кун?
Әкім, бұл адам қыз алып қашқан тұтқын.
Эй
Мен шықсам өлтіремін деді, бұл да қорқыту қылмысы.
Бұл сіздің және аңшылардың қауіпсіздігі үшін. Уф...
Сіз Мичиру Кагеморисіз Ах...
Оның сырт келбетіне қарасаңыз, ол керемет аңшы.
Соңғы уақытқа дейін оның адам болғанына сене алар емеспін.
Уф... (Широу) Сіз білесіз бе?
Мен Анима қаласы туралы бәрін білуім керек.
Бұл әкімнің жұмысы.
Түсіндім бе, әже?
Ақпарат көздерінің құпиялылығы да әкімнің қасиеті.
Ум...
Сізге бомбаны іздеуге көмектесуге рұқсат етіңіз.
(Номудың айғайы)
Сізде ең соңғы құрал бар, солай ма? Silvasta Pharmaceuticals үшін
Мүмкін сен де менің ауруымды емдей аларсың.
Оның ауру екені анықталмаған.
Бірақ оның адам болғаны рас.
Ауруға шалдығу мүмкіндігі нөлге тең емес.
Бұл жігітті бәрібір шығару қауіпті.
Бұл жігіт туралы хайуанға қарсы адамдар білсе не болады?
Мен бір орында тұрғанды ​​ұнатпаймын (Широу), иә?
Осында келгенше осылай демімді қысып тұрдым.
Өзіңізді бөлмеңізде қамап алыңыз...
Қашқан соң аң аулаушылардың назарынан тыс қалдым...
Мен бұл қалаға ақыры келсем де...
Мен енді ешқашан жасырынып өмір сүрмеймін.
Міне, бастаймыз!
Уф...
Бізде жұмыс күші жетіспейді. Бізге көмектесуін сұрайық.
Мүмкін Куроның байланысшысы мұны істей алар ма?
Каа!
Байланыс?
Оған қарап-ақ оның бастапқыда адам болғанын айта алмайсың.
Анима Ситиді жылжыту қиын емес пе?
Бірақ адам болғаныңды бізден басқа ешкімге айтпа.
Түсінікті
Қорқыту қылмысына көз жұма аласыз ба?
Сонда бұл ah
О, көптен бері смартфон жоқ!
Куро бірдеңе тапса, Огами-кунға хабарласыңыз.
Бұл оқиға орнында қалған бомба сынықтары.
Я...
Silvasta Pharmaceuticals - әлемдегі ең бай адамдардың бірі.
Бұл Silvasta конгломератының топтық компаниясы.
Мен әкімнің «Ауандардың да адамдармен бірдей құқығы болуы керек» деген сөзіне қосыламын.
Біз сондай-ақ Анима Ситиге үлкен көлемде қаржылық қолдау көрсетеміз.
Көп адамдарға бұл ұнамайды.
Дегенмен, Silvasta Pharmaceuticals жануардың деректерін пайдаланады...
Ақша тауып жатыр деген де қауесет бар.
Ол жерде барлық аңдар сізді қарсы алмайды.
Онда неліктен бұл жұмысты қабылдадыңыз?
Әй?
Мен оны тек хайуанға жұмыс істейтін адам деп ойладым.
Әкімнің өтінішінен бас тарта алмаймын. Ха...
(Ширудың иіскеу дыбысы)
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Бұл Оками. Біз бомбаның орнын таптық.
Барлығы алты бомба бар. Бомбаны залалсыздандыру тобын жіберіңіз.
Сіз Медицинадасыз
Бұл медицинада да бар ма?
Жоқ, мен ол жақта бомбаның иісін сезбеймін, бірақ жағдайға байланысты.
Бомбардировкашының нақты нысанасы Сильваста болуы керек.
Аа, күте тұрыңыз, мен де барамын.
Барлығы 6 бомба бар.
Асығыңыз! (Бағыныңқылар) Ха!
Ха ха ха ха... ха
А, Куро?
Е, сәл күте тұрыңыз.
Ой...
Барлығы нұсқаулыққа сәйкес дәл осылай өтті.
Дүрбелеңге түспеңіз
Бомба оқиғасынан полиция абдырап қалады.
Қалай болғанда да, бұл соңғысы.
Суық, көп уайымдама.
Жақсы ойлар? Сіз не туралы айтып отырсыз?
Иә?
Сәлем, тыңдап тұрсың!
Мен кеттім.
Не болып жатыр? Шығу.
Эххе
Хун, ұста!
Әй!
Ахх...
Мен көріндім. Менен бірдеңе сұраған шығар.
Бір кішкентай қыздың қашып кетуіне жол беруім керек пе?
Бірақ ол бет бір жерде... ха.
Бітіргеннен кейін маған кел.
Тезірек кетіңіз!
Жарайды, бұл соңғысы (Тачики) Ха...
Жарайды, жарайды.
Бұл ол. (Яба) Ол?
Ха, мына жігіт... (пернетақта дыбысы)
Бұл қыз ғой.
О
Бала неге ол жерде болды?
Мен аздап адасып қалдым...
О, менің ойымша, сіз маңызды нәрсе естідіңіз.
Ах!
Тәртіпсіз балаға.
Мен саған әдептілікке үйретуім керек.
Ит!? Әрине, мүмкін емес—осы ит!?
Ха...
Уа, ау, ау!
Тоқта
Те... Теме - Оками
Сәлем! Эй, өл!
(Гангстерлер ыңылайды)
Уф...
Бар, мен сені бүгін өлтірмеймін.
Қарғыс атқыр... Есіңізде болсын!
Уақытында жеткеніме қуаныштымын. Маған Куро хабарлады.
Мен сізге көп рет қоңырау шалдым!
Кешіріңіз, олар мені неге қуды?
Енді... Дәрігердің артында...
Сіз жүк тиеп жатқан күдікті адамдарды көрдіңіз бе?
Бұл қандай адамдар?
Бұл банда. Гя... Банда?
Медицина қызметкерлерімен бірлесе отырып, керек-жарақтарды тарату?
(Жарылыс дыбысы)
Жарылыс?
Ол «Рух толқынын» қолдануда — қалағанынша жоғалып, қайта пайда бола алады.
Сіз хайуанаттар бағында күтесіз.
Жоқ, егер бұл жер бұзылса, мен қиыншылыққа тап боламын.
Келесі шайқас үшін!
Сонда мен мойындаймын. (Широу) Иә?
Мен шын мәнінде адаммын, бірақ қазір мен әлі хайуанмын.
Бұл жамандықтың белгісі сияқты
Сіз аңдарды қорғайсыз, солай ма?
Ах...
Олай болса мені де қорғашы.
Мен де хайуанмын, иә?
Аа, тек ауыз...
Ахаха
Қорқынышты (Широу) Ах.
Иә? Оками-кун
Бұл медициналық орталықтың директоры Яба мырза.
Ха... бұл да сериялы бомбалаушының жұмысы.
Қылмыстың алдын ала алмағаны үшін полицияға үлкен жауапкершілік жүктеледі!
Маған да қарап көрейін.
Ол тергеумен бірлесіп жұмыс істейтін кеңесші.
Сол бір қадам біз үшін үлкен ілгерілеу болар еді.
Ғұн, бұлай істеуді өтінемін.
Бірақ Огами-кун мұны назардан тыс қалдырмайды деп ойлаймын.
Бомбаның іздері анық байқалды, бірақ неге...
Бұл...
Сіз бірдеңе білдіңіз бе?
Иіс жоқ па?
Мимура Бұл қыз, ол қайтып келді.
Осындайша тәж кигізу рәсіміне кедергі келтіру…
Егер бұл орын алса (Мимура) Мен түсінемін.
Ах
Бітіргеннен кейін маған кел.
Немесе... Төраға
Медицинаны жарып жіберді ме?
Бұл қорқынышты дүние, солай емес пе?
Иә, жарылған институттың деректерді басқару бөлімі болды.
Дегенмен, аурухана деректері бөлек мекемеде басқарылды, сондықтан ол қауіпсіз болды.
Иә, бұл жақсы болды.
Қанша шығын болса да, апат орнын тез қалпына келтіріңіз.
Жан түршігерлік оқиғаның ізін қалдырмаңыз.
Ештеңе, Яба мырза.
Иә (үн жоқ)
Бұл өте қиын.
Я...
Бас Яба (Яба) га
Сізбен бір сәт сөйлесе аламын ба?
Енді ше?
Біз сіздің жауапкершілігіңізді қатаң сақтаймыз.
Мен оқиға орнын зерттедім...
Қылмыскерден ешқандай қалдық иіс расталмады.
Сіз жалтарып тұрсыз ба?
Қылмыскер ғана емес
Оқиға орнында иіс болмаған кездер болды.
Бұл мүмкін емес
Әдетте, иістің толығымен жойылуы мүмкін емес еді.
Иістерді толығымен жою үшін тіпті арнайы химиялық заттарды қолдану керек.
Яба мырза, бұл ғылыми-зерттеу институты...
Мұндай препаратты жасау мүмкін емес пе?
Күлкілі
Сіз өзіңіздің қабілетсіздігіңізді қойып, маған күмәнданасыз ба?
Мен мұндағы қызметкерлердің бандалармен сауда жасап жатқанын көрдім.
Бұған сенің де қатысың жоқ па?
Дәлелдерді өшіру үшін мен өзімді бомбалаушы ретінде көрсетіп, зертхананы жарып жібердім.
Ей, мына жігіттің айтқанына сене аласың ба?
Уф...
Қылмыс орнында қалған иістің ізіне түссеңіз, сіз міндетті түрде қылмыскерді табасыз.
Өйткені иісі жоқ хайуан жоқ.
Бірақ қылмыс орнында...
Қалдық иіс жоқ. Уақыт пен орын толығымен бос болды.
Ал қолдарың әлі иіссіз.
Осы зертхана жарылғаннан бері.
Ах
Ах!
Beastman арнайы аймағының арнайы заңының ережелеріне сәйкес -
Оның қалдық иіс талдауы дәлел ретінде қабылданады.
Уф...
Яба мырза, полиция бөлімінде менімен сөйлесе аласыз ба?
Арх!
Хмф!
Ширу-сан! Ах...
Хигучи расталды.
Қозғасаң, мына қызды тұншықтырып өлтіремін!
Уф... уф!
Ах...
Қаш, Мимура! (Мимура) А?
Менің артымнан жүр (Тачики) Ах.
Ах
Риппель Овердрайв Брэфордтың маңдайына жай ғана тиіп өтті ме?
Сенің тырнағың да менің теріме кірмейді.
Өзіңізді қорғау үшін оқиғаны жасырыңыз
Мұндай жексұрын адамға жалаң қол жетеді.
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Уау
Қандай әдемі теңдігімді бұзды!
Тәкаппарлықтан бас тартқан саған...
Бұл мүйіздің пайдасы жоқ!
Тоқта, тоқта, тек мүйіздер!
Баланы босатыңыз!
Хигучи расталды.
Кішкене болса да қозғалсаң, мына әйелді итеріп жіберемін!
Мұндай нәрседен құтылудың жолы жоқ.
Бұл сенің кінәң. Сіз бұл жерде болмасаңыз...
Бұл соншалықты күрделі болған жоқ.
А...
Егер сіз бұл әйелдің өмірін бағаласаңыз, қашуға 100 миллион иен және тікұшақ дайындаңыз!
Дөрекі болмаңыз
Шықыр!
Куро!
Хамелеонның көру ауқымын бағаламаңыз!
Маған көп еліктесең, мен сені шынымен өлтіремін.
Ақша және тікұшақтар!
Бұл адам байсалды.
Егер менің қолым бұрынғыдай созылса...
Иә? Ха!
Ммм
Уау
Қ-қарай берсең де, мен жылап тұрғаным жоқ
Уф!
Ммм
А, иә?
Ха, Широ-сан, Широ-сан!
Мен тірімін, о
Көшіп кете аласыз ба?
Бррррр…
Огами-кун, сен қозғалмағаның жөн.
Медисен сізді емдесін.
Жоқ, бәрі жақсы.
Сіз қозғала аласыз ба? (Широу) Ах
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Мұның жақсы екеніне сенімдісіз бе? (Широу) Мен өлмеймін
Уф, уф, а...
Ум... көмегіңіз үшін рахмет.
Өйткені бұл уәде
Мен аңдарды қорғаймын.
Иә
Яба мен Мимура мойындады.
Олар сөз байласып, ақша жымқыру
Мұны жоғарыдағылар байқағанын түсіндім...
Медисеннің деректер жүйесін жарып жіберіңіз
Жалған бомбалаушы ақылы қылмыскерлерді пайдаланып жасалған.
Сонымен, сіз жымқыру деректерін өшіруді ойладыңыз ба?
Бар болғаны осы ма?
Сол Мимураның зұлымдығы әйтеуір одан да күштірек болды.
Егер бұл сіз үшін болмаса
Жалпы, адамдар өздерін қорғау үшін өздерінің ғылыми-зерттеу институттарын жарып жібереді.
Не болды?
Ыңғайсыз нәрселерді жасырып, алдауға тырысасыз.
Ересектер
Мен туралы айтып тұрсың ба?
Бұл жаман болды. Мен сені енді қамамаймын.
Иә! ? (Широу) Иә?
Жоқ, мен қатты ашуландым.
Мен олармен араласқым келмейді.
Сондықтан енді ешкімге хайуан-адам ауруы туралы айтпау керек.
Мен білемін
Мичиру-сан, мен сенің емдеу әдісіңді де қарастырамын.
Иә?
Ол хайуан гендерін зерттеу бойынша беделді.
Сондай-ақ ол аңдар арасындағы алғашқы докторлық дәрежесіне ие.
Қазір ол саясаткер.
Silvasta Pharmaceuticals компаниясымен де байланыс орнатылды.
Барлығы зерттеуден басталды.
Сонымен, ол Анима қаласын құру үшін резервті қамтамасыз етті.
Бұл дұрыс
Silvasta Pharmaceuticals компаниясынан сақ болыңыз. Ол жерде өте күдікті.
Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
Ешқандай себеп жоқ, мұрным ғана айтады.
А, жабайы интуиция...?
Сен мені мазақ етіп тұрсың ба?
Мүлдем емес
Хехе...
Мырзалар
Зерттеу осында аяқталады.
Сіз қозғаласыз ба?
Әй, мен де сенімен бірге барамын.
Аңшының үйінің негізі қандай екенін өз көзімізбен көрейік.
Анима қаласы 10 жыл бұрын құрылған?
Бұл үлкен бетбұрыс.
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory